Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη
για να αφαιρέσετε όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org
Είναι τρελό πόσο γρήγορα αλλάζει η ζωή.
Πέρυσι. ήρθα Λονδίνο για μια νέα αρχή.
και όλα όσα ήθελα να αποφύγω με βρήκαν.
Αλλά κάπως επιβίωσα
κι ερωτεύτηκα αυτόν
που δεν έπρεπε με τίποτα να ερωτευτώ.
Το κλισέ του κακού αγοριού.
αυτόν που έλεγε η μαμά να προσέχεις.
Δυστυχώς. η δική μου
παντρεύτηκε τον μπαμπά του.
Δεν είχα καμιά ελπίδα.
Θεέ μου. πώς να αντισταθώ στον Νικ Λέστερ;
Αλλά αφού βρεις την αγάπη. το πιο δύσκολο
είναι να την κρατήσεις.
CULPA TUYA
ΛΟΝΔΙΝΟ
Έλα.
Πιάσε με!
Δεν πίστευα ότι ήταν δικός μου.
Ήθελα να το πω σε όλο τον κόσμο.
μα ο Νικ ήθελε να μείνει κρυφό.
Καταλαβαίνω. Κρύβεις κάτι
για να το προστατέψεις.
Αλλά μερικά μυστικά δεν μένουν κρυφά.
Αποκαλύπτονται αιφνιδιαστικά.
Γαμώτο.
Να πάρει!
Και τότε.
είναι τρελό πόσο γρήγορα αλλάζει η ζωή.
Εντάξει. Κερδίζεις.
Τι σοκ.
Τι έπαθλο θέλεις;
Ξέρεις.
Πρέπει να έρθεις να το πάρεις.
- Έλα.
- Τι;
Νικ.
Έλα.
Γύρνα πίσω.
Νικ.
Νικ;
Τι κάνεις;
Νικ.
Θεέ μου. είσαι…
Έκπληξη!
Θεέ μου. παιδιά.
Χρόνια πολλά. μωρό μου.
Ποιοι είναι αυτοί;
Είναι η αφρόκρεμα
της Βρετανίας. αγάπη μου.
Χαμογέλα.
- Δεν έχω ιδέα.
- Εντάξει.
- Γεια σας.
- Μάντι!
Χρόνια πολλά.
Δεν το πιστεύω αυτό που κάνατε. Φοβερό.
Ήταν ο Νικ τόσο πειστικός;
Ναι. παραήταν.
Δεν είχαν μπλε.
Μαμά.
Μπλε;
Όταν η Νόα ήταν πέντε.
της έδωσα ένα κομμάτι στον κήπο.
κι ήθελε να βάλει μπλε τριαντάφυλλα.
Σαν αυτά τα κιτς
στα μαγαζιά για χειροτεχνίες;
Μου φαίνονταν όμορφα. βασικά.
Η επιρροή της Φλόριντα…
Γεια!
Να τη.
Και τι είναι αυτό;
Ένα δώρο για την Οξφόρδη.
Να την αγκαλιάζεις όταν σου λείπουμε.
- Θεέ μου. είναι μια γάτα.
- Τέλεια.
Τώρα θα έχω παρέα στη σχολή.
Τζένα. έρχομαι!
Τελείωσαν οι μπίρες.
- Κράτησα δύο για μας.
- Ευχαριστώ.
Γεια μας. αδερφέ.
Κρατάς μυστικό;
Τι;
Έχω τη βέρα της γιαγιάς μου.
θα κάνω πρόταση στην Τζένα.
Τι; Σήμερα;
- Όχι.
- Όχι;
- Όχι σήμερα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Με το καλό.
- Ευχαριστώ.
- Κουμπάρος;
Ναι. κουμπάρος.
- Καλό. Μ' αρέσει.
- Ναι.
Πρώτα. θα ξεκαθαρίσω κάποια πράγματα.
Θέλω να ξεχρεώσω εντελώς.
να μην υπάρχουν εκκρεμότητες.
Μαζί σου. Ναι. θα σε βοηθήσω.
Δεν θα πάρω τα λεφτά σου. αλλά
θα γίνει μια κόντρα…
Στοιχημάτισα το γυμναστήριο.
Όχι.
- Ξέρεις. τα 'κοψα αυτά.
- Όχι.
Το κερδίζεις άνετα.
Τέλος αυτά. Το υποσχέθηκα στη Νόα.
Έχω τη δουλειά.
Όμως θα ξεμπερδέψω.
Ήταν ηλίθιο. αλλά δεν μπορώ να κάνω πίσω…
Γεια. παιδιά.
Γιατί φαίνεστε ύποπτες;
Εσείς γιατί φαίνεστε ύποπτοι;
Φοβερή ερώτηση.
Μαζευτείτε.
Του την έφερες.
Νικ.
περίμενε. σε παρακαλώ…
Αν το κάνω.
η Νόα δεν θα το μάθει.
Εννοείται.
Δεν θα το πούμε.
- Ναι;
- Εντάξει.
Κάποιοι ίσως το ξέρετε.
αλλά έχουμε διπλή γιορτή.
Δεν είναι μόνο τα γενέθλια
της υπέροχης κόρης μου.
αλλά μπήκε και στην Οξφόρδη.
όπου θα σπουδάσει μηχανολογία.
Σίγουρα θα γίνει
τεχνική διευθύντρια σε ομάδα F1.
Στη Νόα.
Στη Νόα!
Και το λαμπρό της μέλλον.
Ακούω άλλη μία έκπληξη;
- Ναι! Ακολουθήστε με. παρακαλώ!
- Ελάτε.
Τι συμβαίνει;
- Τι συμβαίνει;
- Λίγο ακόμα.
Πλησιάζεις.
Τι;
Χρόνια πολλά.
- Σοβαρά τώρα;
- Ναι.
Για ένα πιο ωραίο ταξίδι στην Οξφόρδη.
Μισό.
Είναι υπέροχο.
Ευχαριστώ!
Τι;
Έλα. βάλ' το μπρος!
Έλα. Νόα. βάλ' το μπρος.
Λοιπόν. καλή η έκπληξη;
Ναι. Μα δεν μου αρέσουν τα ψέματά σου.
Ένα πάρτι έκπληξη ήταν.
- Δεν ήταν ψέμα. ήταν ρομαντικό.
- Σωστά.
Νόα.
Συγγνώμη που σε ξυπνάω.
μα έχουμε τρία λεπτά.
Εντάξει.
Θα μου λείψει αυτό.
Να με παίρνεις μάτι;
Φρόνιμα.
Κλείσε τα μάτια.
Γιατί;
Έλα εδώ.
Άνοιξέ τα.
Χρόνια πολλά.
Μ' αρέσει πολύ.
Για να μη με ξεχάσεις
όταν θα 'σαι στην Οξφόρδη.
Σ' αγαπώ.
Δεν βαριέμαι ποτέ
να το ακούω.
Έλα. λοιπόν.
Πες το κι εσύ.
Πες το.
Κι εγώ σ' αγαπώ. Νικ.
Εντάξει.
Μείνε!
Το ξυπνητήρι του χτύπησε
πριν από δύο λεπτά. Γαμώτο.
Πότε θα τους το πούμε;
Σύντομα. Απλώς…
Ο μπαμπάς έχει σκοτούρες.
- Εντάξει; Θα το πούμε. Απλώς όχι τώρα.
- Καλά.
Είσαι πολύ όμορφη.
Θέλω να μείνω μαζί σου.
Εντάξει.
Τα λέμε στο πρωινό.
Καλημέρα. Νικ.
Καλημέρα.
- Νωρίς ξύπνησες.
- Ναι. είχα αϋπνία.
κι είπα να δω την ομιλία της εξαγοράς.
Θα ήθελα τη βοήθειά σου.
αν δεν σε πειράζει.
- Με μεγάλη μου χαρά.
- Τέλεια.
Πρέπει να πω ότι με εντυπωσιάζει
η αφοσίωσή σου στην εκδήλωση.
- Πάμε στο γραφείο μου.
- Τέλεια.
Ναι. έχω τρεις εισαγωγές.
Ναι;
Εγώ θα πάρω Porsche στα γενέθλιά μου;
Καλημέρα.
Όχι.
Πώς πάει το γυμναστήριο; Πάει καλά;
Καλά. Η Τζένα συγκεντρώνει αρκετά χρήματα.
Φέρνει παιδιά με διαφορετικό υπόβαθρο.
Ειλικρινά. έχει πολλές δυνατότητες.
Κάνει καλό στα παιδιά. Είναι υπέροχο.
- Καλό αυτό.
- Αυτή μυαλό. εγώ μούσκουλα.
Θα ήθελα να το δω. Σοβαρά.
Ωραίο κολιέ.
Ναι. ήταν δώρο.
Ποιος σου το έδωσε;
Η Τζένα.
Ήταν δώρο γενεθλίων.
- Τι;
- Το κολιέ.
- Ναι. εγώ της το πήρα.
- Ναι;
Πληρώνω πολλά για δώρα φέτος.
Πού να δεις τα Χριστούγεννα.
Καφέ κανείς;
- Ναι. ευχαριστώ.
- Ναι. Ευχαριστώ.
Θα μου λείψει αυτό
κι εσύ. δεσποινίς Οξφόρδη.
"Δεσποινίς Οξφόρδη".
Το πακέτο παραδόθηκε.
- Φοβερή οδήγηση.
- Αλήθεια;
Ήθελες να δώσεις ρεπό στον σοφέρ;
Η Νόα έχει πολλά πράγματα.
οπότε χρειάζεστε μυϊκή δύναμη.
Τι;
Θεέ μου!
Είναι τρελό.
Θα γίνεις μάγισσα;
Θεέ μου. να τα μας.
Πάρτι πρωτοετών στη λέσχη απόψε.
- Τα λέμε εκεί.
- Ωραία. Ευχαριστώ.
Φέρε και την αδερφή σου αν θες.
Μισώ τους αθλητές ράγκμπι.
- Εγώ τους συμπαθώ πολύ.
- Μαμά.
Ωραία είναι.
Ξέρεις για τους γείτονές σου;
Πάμε να χαιρετήσουμε.
Ναι. ίσως.
Σωστά. Είναι οι τελευταίες.
Πού τις θες αυτές;
Απλώς βάλ' τες…
- Άφησέ τες.
- Καλά.
- Θα στρώσω το κρεβάτι.
- Θα διακοσμήσουμε.
Θα τα κάνω μόνη μου.
Δεν χρειάζεται κάτι άλλο;
Όχι.
Ξέχασε το κλειδί.
Ναι.
Ξέχασες το κλειδί.
Θέλω να με σκέφτεσαι όταν βγεις απόψε.
Θα σε σκέφτομαι.
Ωραία.
Αποκλείεται.
- Νικ Λέστερ.
- Μπράιαρ.
Τι κάνεις εδώ;
Εγώ… Απλώς έφερα την ετεροθαλή αδερφή μου.
- Αλήθεια; Άρα. ο Γουίλ ξαναπαντρεύτηκε;
- Ναι.
Θεέ μου.
Μπήκες στην Οξφόρδη;
Ναι.
Κοίτα. πρέπει να φύγω.
αλλά χάρηκα πολύ που σε είδα.
Πολύ πειστικό.
Γεια. Είμαι η Μπράιαρ.
Μένω στο διπλανό δωμάτιο.
Γεια.
Που σημαίνει
ότι θα γίνουμε κολλητές.
θέλουμε δεν θέλουμε.
Οπότε. αναρωτιόμουν
αν ήθελες να μη χάνουμε χρόνο
και να γίνουμε ντίρλα μαζί.
Κοίτα με.
Ποιον θέλεις;
Τον κύριο Ριγέ ή τον κύριο Γραβατωμένο;
Ή τον Καλτσάκια;
Νομίζω ότι ο ριγωτός με ερωτεύτηκε.
Αλλά αν τον θες. δεν με πειράζει.
- Είμαι εντάξει.
- Τι εννοείς;
Βασικά. έχω αγόρι.
Όχι! Αποκλείεται.
Είναι πολύ βαρετό για μένα.
Στο πανεπιστήμιο κάνεις εξερεύνηση.
Είσαι νέα.
Μιλάς σαν τη μητέρα μου.
Ακούγεται πολύ κουλ.
Σοβαρά. Είναι πιο σέξι απ' αυτούς;
- Ναι. είναι.
- Αλήθεια;
- Θα δεις. Θα τον γνωρίσεις.
- Ναι;
Ναι. μ' έφερε σήμερα.
Αλήθεια;
Εντάξει. Πες τα μου όλα.
Είναι μυστικό.
Τέλεια. Λατρεύω τα μυστικά.
Συγγνώμη.
Καλημέρα. και καλώς ήρθατε
στην Αεροθερμική Μηχανική.
Να ξεκινήσουμε;
Ποιος μπορεί να μου πει τι βλέπουμε;
Εσύ;
Είναι το αμάξι Brawn GP της F1
από το 2009.
Βρήκαν ένα παραθυράκι στους κανονισμούς
κι έφτιαξαν διπλό διαχύτη
που αυξάνει την κάθετη δύναμη.
Έχετε και οι δύο δίκιο.
Ο διαχύτης Brawn δημιουργήθηκε προσεκτικά
με πτερύγια στην άκρη.
Ποιος θα μου πει τι κάνουν;
Διαχειρίζονται τη μετάβαση αέρα.
Ναι. και βοηθούν
τα αεροπλάνα στην ανύψωση.
Ο εφευρέτης εμπνεύστηκε από τα πουλιά
που σηκώνουν τα φτερά.
Σωστά.
Ναι;
Συγγνώμη που διακόπτω το ζευγάρωμα.
αλλά μπορώ να συνεχίσω
το μάθημά μου. παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Σήμερα. θα μιλήσουμε
για τον σκοπό των πτερυγίων.
Οι πρώτες εφαρμογές…
Πλάκα είχε αυτό. έτσι;
Αφού με συμπλήρωνες. σε συμπλήρωνα.
Βρήκα τον μάστορά μου.
Χαίρω πολύ.
Με λένε Μάικλ.
Εγώ είμαι η Νόα.
Εντάξει. Νόα.
Από ποιο μέρος της Αμερικής είσαι;
Εσύ από ποιο κυριλέ οικοτροφείο βγήκες;
Πολύ καλό. αλλά λάθος.
Στο σχολείο μου. αν μιλούσες στο μάθημα.
κατέληγες με μαυρισμένο μάτι.
δεν σου ζητούσαν το τηλέφωνό σου.
Δεν σου το ζήτησα.
Όχι ακόμη.
Επίσης. μια συμβουλή από δευτεροετή.
Υπάρχει μια παράδοση.
Αν πέσει το βιβλίο σου.
- πρέπει να γράψεις το τηλέφωνο.
- Αλήθεια;
Ναι. είναι στο εγχειρίδιο της Οξφόρδης.
Εδώ. στη σελίδα…
Κάτσε να το σηκώσω. Ναι.
Θεέ μου.
Είναι υπερβολικό. αλλά πήρα το μάθημά μου.
Ορίστε.
Αν με χρειαστείς.
Για διασταύρωση στοιχείων;
Τα λέμε. Νόα.
Δηλαδή. μου λες
ότι τα άκουσες στην πρώτη διάλεξη;
Ήξερα την απάντηση.
- Θεέ μου. είσαι πολύ φυτό.
- Δεν ξέρω.
Έχει σκληρό ανταγωνισμό
στην Αεροθερμική Μηχανική.
Γιατί; Είναι όλοι φυτά;
Ναι. ιδίως ένας συγκεκριμένος.
"Ένας συγκεκριμένος";
Έχει όνομα αυτό το φυτό;
Μάικλ. Είναι δευτεροετής.
Θα σκοτώσω όποιον σε πλησιάσει.
Σταμάτα.
Είμαι κουρασμένος.
Ο μπαμπάς με πιέζει πολύ με τη συγχώνευση.
Έχω άγχος για την Παρασκευή.
Θα είναι τέλεια.
Θα είμαι εκεί να παρακολουθώ.
- Τώρα αγχώθηκα πιο πολύ.
- Γιατί;
Αν στραβώσει. θα πατήσω τον συναγερμό.
Σ' αγαπώ.
Εγώ σ' αγαπώ πιο πολύ.
Θα μείνεις να αποκοιμηθώ;
Ναι. φυσικά.
Είναι σαν να σ' έχω
εδώ δίπλα μου. στο σπίτι μου.
Η συνέντευξη Τύπου ξεκινά σε 15 λεπτά.
Παρακαλώ. περάστε στον συνεδριακό χώρο.
Γεια. τι κάνετε;
Θα έλεγα ότι…
Ναι.
Να πάρει.
Πάρε το δικό μου.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Με σώζεις.
Είσαι κούκλα.
Ευχαριστώ.
Συνήθως. δεν έχω τόσο άγχος.
Ίσως είναι επειδή κάθομαι
δίπλα στο γκόλντεν μπόι.
που είναι ενοχλητικά ελκυστικό.
Τι συνδυασμός. έτσι;
Τέλος πάντων. ευχαριστώ.
Καλή μου τύχη.
Καλή τύχη.
Γεια σου. αγάπη μου.
Ξεκινάνε. Να καθίσουμε;
- Ναι.
- Ναι;
Ναι.
Τώρα. πριν τελειώσουμε.
το ερώτημα που παραμένει στο μυαλό όλων.
ένα σοβαρό ερώτημα.
Η νέα κατεύθυνση των Επιχειρήσεων Λέστερ
επηρεάστηκε
από την απαγωγή της θετής σας κόρης;
Ήταν ιδέα του Νικ
η εξαγορά μιας στάρταπ ασφαλείας.
Δεν είναι εύκολο θέμα συζήτησης.
Γιατί αγγίζει. Σάντρα.
οικογενειακά θέματα.
Μετά απ' ό.τι έγινε πέρυσι.
ένιωσα ότι έπρεπε να κάνω κάτι.
γιατί όταν αφορά την οικογένειά σου
και όσους αγαπάς.
τους προστατεύεις.
Και γι' αυτό το κάνουμε αυτό.
Είναι τόσο απλό.
Άλλη ερώτηση. Ναι.
Για τη Σοφία Έικεν.
Την τεχνολογία σου
την ήθελαν πολύ στη Σίλικον Βάλεϊ.
Γιατί επέλεξες τις Λέστερ
που έχουν
αρκετά μικρότερη εμπειρία σ' αυτά;
Πάντα είχα μεγάλες φιλοδοξίες
για την τεχνολογία μου
και μια μεγάλη επιθυμία να πάει καλά.
Άρα. ήμουν πολύ συγκεκριμένη
στην έρευνά μου.
Όμως.
ο Νικ είναι ο πρώτος άνθρωπος που γνώρισα
που είχε ένα πάθος ανάλογο με το δικό μου.
Ένιωσα ακριβώς το ίδιο.
Οπότε. χαίρομαι πολύ για τη συνεργασία.
Πώς να πας κόντρα σε μια τέτοια χημεία;
Εδώ τελειώνουμε για σήμερα. παιδιά.
Ευχαριστούμε.
Είναι πολύ εντυπωσιακή. έτσι;
Να πάμε σπίτι;
Μάλλον θα πάω να δω την Τζένα.
Αλήθεια; Πού θα βρεθείτε;
Δεν θυμάμαι όνομα.
Γιατί είσαι εδώ;
Τι;
Γιατί ήρθες από την Οξφόρδη
για μια βαρετή εταιρική εκδήλωση;
Στηρίζω την οικογένεια.
Μη μου λες ψέματα.
Κοίταξες τη Σοφία
όπως ο Νικ τους παίκτες ράγκμπι.
Κάτι τρέχει ανάμεσά σας.
Έλα τώρα. Όχι. μαμά.
Μάνα σου είμαι.
Το νιώθω.
Εντάξει.
Αλήθεια. θα σ' το έλεγα.
Είστε ετεροθαλή αδέρφια.
Ήμασταν καλή ομάδα.
Θα χαρείτε πολύ με την κάλυψη του Τύπου.
Κυρίες μου. Μας συγχωρείτε.
αλλά θα πάμε τη Σοφία για φαγητό.
Και μετά κατευθείαν
στην απογευματινή σύσκεψη.
Δεν το προγραμμάτισα.
Θα είχα ελεύθερο το απόγευμα.
Ανοησίες. Αυτό μετράει πιο πολύ.
Στη βράση κολλάει το σίδερο.
Συγγνώμη.
- Καλά να περάσετε.
- Γεια. αγάπη.
Το ξέρει.
Νικ. η δουλειά ξεκινά τώρα.
Ξέρεις κάτι;
Εσύ κι ο Νικ
πρέπει να τελειώσετε αυτό που έχετε.
Αν σε πείραξε η αντίδρασή μου.
πού να δεις τι θα κάνει ο Γουίλιαμ.
- Γεια σου. Έλλα.
- Ίζαμπελ.
Δηλαδή. το Λονδίνο ήταν σκέτος εφιάλτης.
- Ναι. ο Νικ έχει φρικάρει.
- Λογικό.
Αλλά ίσως δεν είναι ό.τι χειρότερο
αν μαθευτεί.
Ναι. Εντάξει.
Νόα. ξύπνα.
Δεν θα το πει ποτέ.
- Έχει θέματα.
- Έλα τώρα.
Μωρό μου. μην αφήνεις να παίζουν μαζί σου.
Θα το εκμεταλλεύονται.
Ο Νικ δεν είναι έτσι.
Αλήθεια;
Είμαστε σ' έναν μπουφέ
με τους καλύτερους άνδρες της Βρετανίας.
και δεν θα δοκιμάσεις καν;
Όχι; Ούτε καν λίγο…
Δες ποιος έρχεται.
Ο γλυκός ερωτιάρης.
Θα τον φάω αν δεν τον φας.
Κοίτα. Μην πεις τίποτα περίεργο.
Ποτέ.
Γαμώτο.
Φρόνιμα.
Ορίστε. Όσο εσύ διασκέδαζες χθες.
εγώ κρατούσα σημειώσεις
για την πρόσφυση. Καλή απόλαυση.
Ευχαριστώ.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Μπράιαρ.
Λοιπόν. Μάικλ.
Η Νόα λέει ότι είσαι δευτεροετής.
Πιο μεγάλος. σοφός.
Σίγουρα θα μας μάθεις πολλά.
- Μιλούσε για μένα;
- Ναι.
Ευχαριστώ και πάλι για τις σημειώσεις.
Σου χρωστάω.
Αλήθεια;
Τι λες γι' απόψε;
Ναι. τέλεια. Θεέ μου. Θα πάμε στην παμπ.
Θα με συνοδεύσεις.
Θα δούμε το αγόρι της Νόα.
- Το αγόρι;
- Ναι. το αγόρι.
Το αγόρι.
Εγώ δεν έχω αγόρι.
Φοβερό που έκανες λάθος.
Δεν έκανα. Απλώς απάντησες πρώτος.
- Ναι. είναι η προώθηση.
- Σωστά.
- Δεν έχει σχέση με ισχύ. αλλά με έλεγχο.
Προφανώς. μόνο ένας χαζός
δεν θα το έβρισκε. Ευχαριστώ.
Συναρπαστικό.
Πώς πάει η προώθησή σου. Μάικλ;
- Μπράιαρ!
- Πραγματική απορία.
- Βασίζεσαι στην ισχύ ή τον έλεγχο;
- Ήρθε.
Και στα δύο. νομίζω.
Γεια σου.
Ξέρουν για μας. Όλα καλά.
Παιδιά. από εδώ ο Νικ.
Νικ. από εδώ η Μπράιαρ. Είναι στην εστία.
Χαίρω πολύ.
Ο Νικ; Έχω ακούσει πολλά για σένα.
Και ο Μάικλ.
- Αυτός που…
- Γεια.
…με διέκοψε στο πρώτο μάθημα.
- Που σ' έσωσε.
- Δεν νομίζω.
Είσαι ανταγωνιστικός.
Της δίνω σημειώσεις όταν πάει
- στο αγόρι της.
- Ναι.
Δίνεις σε όλους τους πρωτοετείς;
Όχι. Μόνο στη Νόα. νομίζω. Ναι.
- Ναι. μόνο στις έξυπνες.
- Ευχαριστώ. Επιτέλους.
- Πώς…
- Είμαστε γειτόνισσες.
- "Κολλητές. θέλουμε δεν θέλουμε".
- Φυσικά.
Να κεράσω ποτό;
Όχι. Κερνάω εγώ.
- Θα πάρεις το ίδιο;
- Ναι.
Ίσως πάρω κάτι άλλο. Πάω μαζί.
- Σίγουρα;
- Ναι.
Εντάξει.
Φαίνεται πολύ καλός.
- Θα γνωριστείτε.
- Ναι. Φαίνεται κουλ.
- Ευχαριστώ.
- Τζιν και λεμονάδα.
Διπλό. Και χρεώστε το σ' αυτόν.
Μπράιαρ. τι διάολο κάνεις;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Ωραία. νιώθω άσχημα για ό.τι έγινε.
Αλλά δεν έχει σχέση με τη Νόα.
Άσ' την ήσυχη.
Θεέ μου. πάντα το θέμα είσαι εσύ. Νικ.
Συμπαθώ τη Νόα.
Τόσο απίστευτο φαίνεται;
Ευχαριστώ.
Να το πάρω αυτό;
Αλλιώς. δεν θα μπορέσεις.
Εντάξει. λοιπόν.
- Όχι!
- Πρέπει να το ξανακάνεις.
- Χάλια.
- Καλή τύχη στο επόμενο.
- Μη μου κλαις!
- Δεν κλαίω. σκάσε.
Εντάξει. κοίτα να μαθαίνεις.
Ατυχία.
- Δεν γίνεται αυτό.
- Ναι. γίνεται.
Στόχευσε.
Δεν είναι απίθανη η Μπράιαρ;
Έχει πολλή πλάκα.
Νόμιζα ότι θα 'μασταν μόνοι μας.
Με θες μόνη;
ΝΤΕΤΦΟΡΝΤ ΛΑΪΟΝΣ
ΛΕΣΧΗ ΠΥΓΜΑΧΙΑΣ
Άνοιξες και μπήκες. ε;
Ναι. πάντα μου άρεσε
αυτό το γυμναστήριο. φίλε.
Χρειάζεται λίγο φρεσκάρισμα.
αλλά. ξέρεις. έχει χαρακτήρα.
Έμαθα ότι είναι οικογενειακή επιχείρηση.
Ναι. ο μπαμπάς μου μου την άφησε.
Έχεις μεγάλα κότσια να τα ρισκάρεις όλα.
Είναι μεγάλο ρίσκο.
Ναι.
Πάμε;
Είναι όλα εκεί.
Μετά βίας τα βγάζεις πέρα. φίλε.
Τι θα κάνεις όταν χάσει ο δικός σου;
Δεν θα χάσει.
Είμαι ενθουσιασμένος.
Ξέρεις. το ίδιο και ο Ρόνι.
Δεν ξέρω αν τον νοιάζει πιο πολύ
αυτό το κωλοχανείο
ή να εκδικηθεί τον Νικ που τον έχωσε μέσα.
Μάζεψέ τα αυτά. φίλε.
ΛΑΪΟΝ
ΚΟΝΤΡΑ ΤΗΝ ΑΛΛΗ ΚΥΡΙΑΚΗ
ΕΙΣΑΙ ΣΩΤΗΡΑΣ
Δεν το πιστεύω ότι αγόρασες μηχανή.
Νόμιζα ότι τελείωσες με τα κλισέ.
Ξέρω ότι σ' αρέσει.
Παραδέξου το.
Θα με πήγαινες βόλτα το Σ/Κ.
- Θα σε πάω τώρα.
- Όχι. Το καθήκον καλεί.
Συγγνώμη. θα ήθελα να μείνω. αλλά…
Έχω πάρα πολλή δουλειά.
- Ναι. πώς πάει;
- Καλά. βασικά.
Η Σοφία μού μαθαίνει πολλά.
- Ποιος είναι το φυτό τώρα;
- Πολύ αστείο.
Θα τη συμπαθούσες.
Έρχεται για τένις το Σάββατο.
Γιατί;
- Δεν ξέρω. Ο μπαμπάς την κάλεσε.
- Τέλεια.
Οικογενειακό γεύμα και Σοφία.
Προσποιούμαστε.
Δεν θέλω να κρυβόμαστε.
Τώρα που η μαμά ξέρει…
Δεν ξέρω για πόσο ακόμα
μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Ας μην το δραματοποιούμε.
Είσαι πανέμορφη.
- Υπέροχη βολή.
- Ωραία.
Γουίλιαμ. δεν σε είχα για επαγγελματία.
Μισό λεπτό. Νόα.
Πρέπει να διαλύσουμε τους αντιπάλους.
Φανταστικό.
Φοβερή βολή.
Έλα.
Όμορφα.
Υπέροχη βολή. Νικ.
Ωραίος αγώνας. Είναι 40-0.
Θαυμάσια.
Δυνατό ρεβέρ.
Έλα. Σοφία.
- Ναι!
Δώσε αγκαλιά! Έλα!
Είμαστε οι καλύτεροι.
Μπράβο. παιδιά.
Μπράβο σας.
- Ωραίος αγώνας.
- Όντως.
Μπράβο.
Γεια σου. αγάπη μου.
Νόα. έχεις γνωρίσει τη Σοφία;
Το πιο σέξι νέο απόκτημα των Λέστερ.
- Γνωριστήκαμε στην εκδήλωση.
- Ναι.
Συγγνώμη. σου πήρα τη θέση. Θα έπαιζες;
Όχι. η Νόα μισεί το τένις.
Γιατί; Έχει πλάκα.
Φυσικά. Με τις ικανότητες σου.
Εσύ κρατούσες την ομάδα σου.
Μάλλον το πάμε εναλλάξ.
Έπρεπε να τον δεις στη σύσκεψη.
Ήταν υπέροχος.
Θα έρθεις μαζί μας στη λέσχη;
Όχι. έχω να ετοιμαστώ για τη Δευτέρα.
Η Δευτέρα είναι μακριά.
Είπε ότι δεν μπορεί.
Εντάξει. έχω κάνα δύο τηλεφωνήματα.
- αλλά μετά θα έρθω.
- Ναι. τέλεια.
Δουλεύεις Σάββατο;
Πάρε παράδειγμα. Νικ.
Θεέ μου. παίζει φοβερά.
- Παίζει σαν επαγγελματίας.
- Λες…
κι έχει ενέργεια αρχηγού.
Είναι μια πολύ εντυπωσιακή νέα.
Εσείς οι δύο αλληλοσυμπληρώνεστε.
Στο γήπεδο. στο γραφείο.
Μήπως να γίνετε ομάδα και κοινωνικά. ίσως;
- Μπαμπά.
- Έλα τώρα.
Θα ήσασταν υπέροχο ζευγάρι. έτσι;
- Είναι υπέροχη.
- Μαμά.
Τι; Είναι μια περιζήτητη εργένισσα.
Αν δεν έχεις σχέση. γιατί δεν το παλεύεις;
Ναι. γιατί όχι. Νικ;
Πάλεψέ το.
Έχει όλο το πακέτο.
Μου διαφεύγει κάτι;
Τι; Έχεις σχέση;
Νόα. όχι.
Σωστά.
Έχει.
Μ' εμένα.
Το σκεφτήκατε καθόλου;
Τι θα γίνει όταν χωρίσετε;
Μπαμπά…
Πες κάτι.
Τι περιμένεις να πω;
Απορώ με την απερισκεψία σας.
Φαντάζεστε να μαθευτεί;
Ένα κακό πρωτοσέλιδο.
και οι επενδυτές θα τρέχουν.
Δεν είναι θέμα ηθικής.
Είναι θέμα εντυπώσεων.
Δεν θα καταστρέψετε την επιχείρηση.
Δεν καταλαβαίνω το λάθος.
Εντάξει. αν αυτό είναι σοβαρό.
θα δεχτείτε να κάνετε
τις απαραίτητες θυσίες.
Αν επιλέξετε να κρατήσετε αυτήν τη σχέση.
τότε. Νικ. θα σταματήσεις να δουλεύεις
- στις Επιχειρήσεις Λέστερ για πάντα.
- Μπαμπά.
Και. Νόα.
βρες άλλον τρόπο να πληρώνεις τα δίδακτρα.
- αλλιώς. παράτα τις σπουδές.
- Γουίλιαμ…
Συγγνώμη που άργησα τόσο.
Μη λες ανοησίες.
Πάνω στην ώρα.
- Πώς πήγε το τηλεφώνημα;
- Καλά.
- Ναι. Θα σου στείλω μέιλ τη Δευτέρα.
- Τέλεια.
Δεν περίμενα να πάει τόσο άσχημα.
Αλήθεια;
Γιατί εμένα μου φάνηκε μια χαρά.
Θεέ μου. Ναι.
Αυτό ακριβώς ήθελα να αποφύγω.
Αυτό ακριβώς.
Συγγνώμη. Εντάξει;
Απλώς νομίζω
ότι ήθελε καλύτερο χειρισμό.
Το ξέρω.
- Τι θα κάνουμε;
- Δεν ξέρω.
Πρέπει να 'μαστε διακριτικοί.
Να πιστέψουν ότι τελείωσε.
και πρέπει να 'μαστε τύπος και υπογραμμός.
- Ναι.
- Ναι;
Πάλι θα κρυβόμαστε.
Να μείνω σ' εσένα απόψε;
Να είμαστε μαζί αύριο;
Δεν θέλω να πάω μαζί τους…
Δεν μπορώ απόψε. Δουλεύω αύριο.
Είναι Κυριακή.
Έχω μια συνάντηση στο Zoom
μ' έναν συνάδελφο.
Εντάξει.
Φυσικά.
Δεν γινόταν χειρότερο.
Εκπλήσσομαι με τον Γουίλιαμ.
Κι η μαμά καθόταν και δεν μιλούσε.
Μακάρι να μιλούσα στον Νικ. αλλά δουλεύει.
- Ναι. οπότε…
- Επιστροφή στα ψέματα.
Άρα. τι; Θα κάνουμε ότι χωρίσαμε;
Ψεύτικος χωρισμός;
Νιώθω ότι κάνουμε βήματα πίσω.
- όχι μπροστά.
- Ως προς τα ψέματα…
Δεν νομίζω ότι δουλεύει.
- Τι;
- Μου έστειλε μήνυμα ο Ζακ.
"Γιο. Τζεν. θα έρθεις;"
Και την τοποθεσία του.
Είναι σε μια εγκαταλελειμμένη βάση τώρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Μάλλον δεν είναι εκεί
για να μάθουν ιστορία.
Μου κάνεις πλάκα.
Θεέ μου.
Η κόντρα γίνεται τη χειρότερη στιγμή.
Και γιατί υπάρχει πάντα τόσο δράμα;
Θα περίμενε δύο εβδομάδες το πολύ.
Τι πήγε κι έκανε; Του το είπε.
- Με πιάνεις;
- Ναι. Κοίτα.
άσ' τα αυτά από Δευτέρα.
Όλα αυτά με τον μπαμπά σου.
Μπορείς να συγκεντρωθείς;
Πλάκα κάνεις.
Θεέ μου.
Ποιος το παίζεις;
Ο αναπληρωτής του Ρόνι;
Βλέπω τον μεγαλόσωμο
με το χάλια μαλλί και το ζιλέ.
Τι κάνεις; Πού χάθηκες;
Νόμιζα ότι σου έβαλε λουρί η δικιά σου.
Απίστευτος.
Σου φαίνεται αστείο;
Ό.τι λες είναι αστείο.
Ξέρεις τι είναι αστείο;
- Τι;
- Αν χάσεις.
το γυμναστήριο είναι δικό μου.
Σώσε τον φίλο σου.
Θα κάνω κόντρα με τον Κρουζ.
Ναι. σ' το είπα.
Δεν το είπες.
Έλα. η κόντρα είναι κόντρα.
Τοπάκι φοράει αυτός;
Τέλεια. Αυτό μου έλειπε.
Μάλλον η φιλενάδα του τον άφησε λάσκα.
Έχουμε καλύτερα πράγματα
να κάνουμε. Τζέι Πι.
Χαίρομαι που θα οδηγήσεις εσύ.
Ο Λάιον θα πάτωνε.
Εντάξει. Καλή επιτυχία.
Πάμε. Ας το κάνουμε.
- Είναι καλός;
- Ναι. είναι καλός. φίλε.
Απλώς σήμερα ίσως να μην είναι η μέρα
να πούμε για γκόμενες.
Παρεμπιπτόντως. θα έρθει η Τζένα.
Τι εννοείς;
Της έστειλα μήνυμα.
Γιατί; Υπάρχει θέμα;
Όχι.
Νόα. τι κάνεις εδώ;
Εσύ τι κάνεις;
Αυτό είναι το Zoom;
Βγες απ' το αμάξι.
Ξεκινάει η κόντρα. Βγες!
Βγες από το αμάξι! Αρχίζει!
Πάμε. φίλε.
Θα τρέξουμε μαζί.
Γαμώτο.
Ναι. φίλε. τώρα θα δεις.
Ξέρω ότι θύμωσες.
Τι κάνεις εδώ;
- Τα 'κοψες αυτά.
- Για τον Λάιον.
Δεν βοηθάει αυτό. Υποσχεθήκατε.
Το εννοούσαμε.
- Ήταν της τελευταίας στιγμής.
- Ναι.
Με πήραν κι ήρθα.
Έχεις βάλει στοίχημα;
Λάιον.
Τελευταία κόντρα. Μετά. τέλος.
Πρέπει να κερδίσω.
Αλλιώς. όλα θα πάνε στράφι.
Οδήγηση και καβγάς
- δεν γίνεται.
- Καλά.
Κόλλα πίσω του.
Τι;
Θες να κερδίσεις;
Πιστεύεις ότι θα βγεις μπροστά;
Ναι. είμαι από πίσω.
Τον έχεις στο φρενάρισμα. Κράτα εσωτερική.
Κρατάω.
Πρόσεχε!
Σ' το είπα.
Γιατί είσαι τόσο γρήγορος;
Γιατί οδηγείς Ford Focus; Κάνε άκρη!
Δικοί μου κανόνες.
Πού πάει;
- Γαμώτο.
- Δεν θα τρέχαμε εδώ.
Γαμώτο!
Φύγε!
Δικό μου το γυμναστήριο!
- Γαμώτο!
- Φύγε!
Έλα. Νικ!
- Όχι!
- Ναι! Έλα!
Έλα. φίλε!
Συγγνώμη.
Αν είσαι ο καλύτερος.
πρέπει να το δείχνεις.
Έλα!
- Νικ. έκλεψε.
- Άσ' το.
- Πώς τόλμησε. γαμώτο;
- Νόα.
- Πάμε!
- Να σου πω!
Έκλεψες. Βγήκες εκτός πίστας.
Απόδειξέ το.
Θέλω ρεβάνς.
Δεν κάνω ρεβάνς.
Νόα. έλα. Πάμε.
Νόα; Σε ξέρω εσένα.
Νικ. η κοπέλα σου;
Ξέρεις κάτι;
Κανονικά. δεν κάνω ρεβάνς.
Αλλά για έναν θρύλο.
θα κάνω μια εξαίρεση.
Όχι. Νόα.
Ας το κάνουμε.
Μπες στο αμάξι.
Έλα. Νόα.
Το κάνεις χειρότερο.
Λάιον. για να δούμε
αν αυτή η κοπέλα θα σε σώσει.
Πάμε πάλι!
Γιο. αφεντικό.
Κέρδισα.
Και δεν φαντάζεσαι ποια ζήτησε ρεβάνς.
Το μόνο άτομο που μισείς
πιο πολύ από τον Νικ Λέστερ.
Με τίποτα.
Έλα. Νόα.
Γιατί ανακατεύεσαι όταν δεν σε αφορά;
Το χειριζόμασταν.
Στοιχημάτισες το γυμναστήριο;
- Δεν είχα επιλογή.
- Κλασικά.
Γαμώτο.
- Πού είναι η Τζένα;
- Φεύγουμε.
Τζένα!
Λάιον. έλα.
Πρέπει να φύγουμε. Έλα!
Θα σου πω πού και πότε. ναι;
Πάμε!
ΜΠΕΝΑΜ ΧΙΛ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ
Δεν θα τρέξεις.
Θα κερδίσω. Εύκολα.
Είναι επικίνδυνο.
Για σένα μια χαρά. για μένα όχι.
Όχι. δεν είναι μια χαρά.
Ήταν χαζό. και κακώς το έκανα.
Αλλά παραδέξου το.
είχε πλάκα.
Τζεν;
Τζεν. Αναλαμβάνω την ευθύνη.
Κοίτα. Σε παρακαλώ.
- Λάιον. όχι τώρα. Όχι.
- Σε παρακαλώ!
Να μείνω μαζί σου για λίγες μέρες;
- Ναι.
- Ναι;
Είσαι καλά;
Με άφησαν με προειδοποίηση.
- Άρα. τέλεια.
- Εντάξει.
- Τζεν;
- Σε προειδοποιώ να με αφήσεις ήσυχη.
- Απλώς μίλησέ μου.
- Λάιον. σ' αγαπώ.
μα θέλω χρόνο. εντάξει;
Εντάξει;
Ναι.
- Κάνε τα κουμάντα σου.
- Σ' αγαπώ.
Συγγνώμη. φίλε.
Εντάξει; Σου είπα ψέματα και…
- Η Νόα δεν θα τρέξει.
- Όχι. Το ξέρω.
Αν ήξερε ότι δουλεύει για τον Ρόνι…
Φυσικά. Καταλαβαίνω.
Είναι…
Δεν ξέρω τι θα κάνω. Θα…
Θα χάσω το γυμναστήριο. την Τζένα.
Ωραία. κοίτα.
θα το πω τελευταία φορά.
Άσε να βοηθήσω.
Πώς;
Είδα τα επιχειρηματικά σχέδια της Τζένα.
Είναι καλά.
Θα τα δείξω στο συμβούλιο της εταιρείας.
Να επενδύσουμε σ' εσάς.
Και δεν δέχομαι "όχι".
- Είσαι τρελός.
- Ναι;
Σ' αγαπώ. φίλε.
ΤΕΡΜΑ ΤΑ ΨΕΜΑΤΑ. Σ' ΑΓΑΠΩ. ΝΙΚ
Ωραία.
Γιατί είσαι τόσο χάλια;
Έλα. έλα.
Θεέ μου.
- Γεια.
Σου άρεσαν τα λουλούδια.
Ναι. Εντυπωσιάστηκα.
Είσαι ακόμη με την Τζένα; Τι κάνει;
Ναι. καλά είναι.
Ντυνόμαστε για το πάρτι απόψε.
Spice Girls.
Πάρτι μεταμφιεσμένων. Είναι…
Συγγνώμη.
Τώρα κάνω σκόνη τον Μάικλ
στο βιντεοπαιχνίδι του.
Ναι!
Κάνετε πολλή παρέα.
Ναι. είναι απλώς φίλος.
Ναι. αρκεί να το ξέρει κι εκείνος.
Άκου. μη φρικάρεις.
Γιατί να φρικάρω;
Έχω ένα επαγγελματικό ταξίδι
για να δω επενδυτές. Για ένα βράδυ.
Θα παίξουμε γκολφ.
που είναι εκνευριστικό γιατί δεν το 'χω.
Θα παίξετε;
Εγώ και η Σοφία.
Μάλιστα.
Κάνετε πολλή παρέα.
Ναι. για δουλειά. Νόα.
Είναι μόνο μια συνάδελφος.
- Αρκεί να το ξέρει κι εκείνη.
- Το ξέρει.
Μπορώ να σου τηλεφωνήσω το βράδυ.
Έχω δείπνο. αλλά θα σε πάρω μετά.
εντάξει; Το υπόσχομαι.
Ναι. εντάξει. Καλά.
- Τι ώρα θα…
- Ναι.
- Θα σας τα στείλω σήμερα.
- Νικ;
Θα τα πούμε.
Νίκολας.
Τακτοποίησες αυτό που λέγαμε;
- Είσαι καλά. μωρό μου;
- Ναι.
Ναι;
Ναι. Τακτοποιήθηκε.
Ωραία.
Άκου. θα επέβλεπα αυτήν τη συμφωνία.
Αλλά μου απέδειξες
ότι μπορείς να το κάνεις.
Αρχίζεις να μου θυμίζεις εμένα
στην ηλικία σου.
Θέλω εσύ να πάρεις τα ηνία σ' αυτό.
Αλήθεια;
Έτσι το είχα πάντα στο μυαλό μου.
Κοίτα.
ξέρω ότι δεν ήμουν εκεί όταν μεγάλωνες.
αλλά δούλευα
για να χτίσω όλο αυτό για σένα.
Φοβάσαι τα ύψη;
Όχι. φοβάμαι το γκολφ.
Δίνεις το παρών. Αυτό μετράει.
Ναι.
Έχεις ένα ξεκάθαρο. δυνατό όραμα
στις επιχειρήσεις.
Θα σκίσεις.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Φορ!
Πρέπει να συγκεντρωθώ.
Είναι ντροπιαστικό.
Μην ανησυχείς.
Καλύτερα να χάσεις. Τα πας τέλεια.
Φοβάμαι πολύ
μην απογοητεύσω τον μπαμπά μου.
Είναι οικτρό. έτσι;
Το καταλαβαίνω.
Στο σπίτι μου υπήρχε μεγάλη πίεση.
Η μαμά είχε δεσμό.
Και ο πατέρας μου ήταν αδίστακτος.
οπότε πρόσεχα.
Φρόντιζα να είμαι τέλεια
σε όλα.
Έχουμε πολλά κοινά.
μόνο που εγώ έκανα το αντίθετο.
Παραφέρθηκα εντελώς.
Ποτό. ναρκωτικά.
παράνομες κόντρες. καβγάδες.
Όπως συνηθίζεται.
Οπότε. έχω πολλά να αποδείξω.
Βρε. βρε. βρε.
είσαι όλο εκπλήξεις.
Λάθος μπαστούνι.
- Όχι. πλησιάστε.
- Να βγούμε φωτογραφία.
Ναι. Τζένα.
Θεέ μου. Τζένα.
Είσαι κούκλα.
Μάικλ!
Περάσαμε ωραία στο γκολφ.
Κάποιοι από μας.
Φτιάχνουμε κάτι παραπάνω από μια εταιρεία.
Φτιάχνουμε κάτι που ελπίζουμε
να αλλάξει το τοπίο
στην τεχνολογία ασφαλείας.
Γι' αυτό ο Νικ κι εγώ
νιώθουμε τόσο σίγουροι για τη συνεργασία.
Είμαστε έτοιμοι να προχωρήσουμε.
Στην υγειά μας!
Εντάξει.
Θάρρος ή αλήθεια;
Αλήθεια.
Εντάξει. πες μας κάτι
που δεν έχεις πει ποτέ στον Νικ.
Πονηρούλα.
Είμαι αδιάκριτη.
- Εντάξει. Λέγε.
- Μην του το πείτε.
Ενθουσιάστηκα για την κόντρα με τον Κρουζ.
Τον λένε Κρουζ και κάνει κόντρες;
Έπρεπε να τον δεις.
Ποιος ξιπασμένος κάνει τατουάζ
"Άγριος" στο πρόσωπο;
Φορούσε τα ρούχα μου.
Γιατί θες να τρέξεις;
Δεν ξέρω.
Μάλλον το απέφευγα
μετά απ' ό.τι έγινε με τον μπαμπά.
Οπότε. είναι σαν σημάδι.
Να αντιμετωπίσω τον φόβο μου.
Σαν τη μαμά μου.
- Ορίστε;
- Υπέροχα.
- Είναι κομπλιμέντο.
- Αλήθεια;
Είναι φοβερή.
Ναι. ήταν πιλότος τζετ.
- Τρελό. Ναι;
- Όχι.
Ναι. εθισμένη στην αδρεναλίνη.
Και είδε κάποια άσχημα πράγματα.
και πάντα λέει
ότι το τραύμα αντιμετωπίζεται
με το να πιλοτάρεις πάλι.
- Ακούγεται φοβερή.
- Είναι.
Θέλω να σε δω να τρέχεις.
Τότε. να έρθεις.
- Είναι λίγο μυστικό. όμως.
- Άκρη.
Νόα. μια λίγο περίεργη ερώτηση.
Μία ρωτούσε για τον Νικ.
Είπε ότι σας είδε μαζί.
και αναρωτιόταν αν είστε μαζί. κι αν όχι.
αν μπορείς να το κανονίσεις.
Μάλιστα.
Ξέρω. Κολλητσίδα.
Το θέμα είναι ότι δεν ήξερα ακριβώς…
Τι να πω.
Γιατί δεν ήξερες;
Είναι το αγόρι σου. έτσι;
Ναι.
- Αλλά είναι μυστικό.
- Ναι.
Το κρατάμε κρυφό προς το παρόν.
Λόγω της δουλειάς του.
Εντάξει.
Δεν τρέχει κάτι.
Γίνεται να μη μιλάμε
για τα αγόρια μας ένα βράδυ.
να μεθύσουμε πολύ και να χορέψουμε;
Γεια μας!
Ας χορέψουμε!
Όντως το κάναμε αυτό;
Ναι.
Είσαι απίστευτη.
Ευχαριστώ.
- Ας παρτάρουμε.
- Εντάξει.
Αυτά είναι όλα.
Τεκίλα.
- Συγχαρητήρια.
- Κλείσαμε τη συμφωνία.
- Την κλείσαμε.
- Άσε το κινητό!
- Είσαι καλά;
Πάμε.
Εγώ είμαι. Είσαι ακόμα στο δείπνο;
Θα με πάρεις μετά; Σ' αγαπώ.
ΝΟΑ
Χριστέ μου. ζέστη έχει εδώ!
- Πάμε να πάρουμε λίγο αέρα.
- Εντάξει.
Είναι ωραία.
Εντάξει.
Οι γνώσεις του δευτεροετή
είναι χρήσιμες τελικά.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Φυσικά.
Ρίξ' το.
Αλήθεια δεν σε πειράζει;
Να κρατάς τη σχέση σου κρυφή;
Με πειράζει.
Είναι ταπεινωτικό.
Μην πεις κάτι.
Ξέρω ότι με θεωρείς οικτρή.
- Ένιωθα ότι με λυπόσουν πριν.
- Νόα. δεν…
Δεν το πιστεύω.
Αν λυπόμουν κάποιον. αυτός ήταν ο Νικ.
Ο Νικ;
Προφανώς. είσαι τρελή γι' αυτόν.
κι αυτός είναι ανασφαλής.
Ο Νικ είναι πολλά πράγματα.
αλλά όχι ανασφαλής.
Όλοι είμαστε.
Κάποιοι το κρύβουμε καλύτερα.
Αν είναι έτσι.
γιατί δεν μου μίλησε γι' αυτό;
Είναι δύσκολο.
ειδικά για έναν άνδρα.
Μας εκπαιδεύουν να φοράμε προσωπείο.
Εσύ είσαι άνδρας.
Πώς κι είσαι τόσο ανοιχτός;
Το ότι ανοίγομαι
βοηθάει να ρίχνω γκόμενες.
Όχι. σοβαρολογώ.
Σοβαρολογώ.
Πληρώνω πολλά στον ψυχολόγο.
αλλά αξίζει.
Πιάνει αυτή η ατάκα;
Δεν ξέρω ακόμη.
Πώς σκατά θα κατεβούμε;
Από τις σκάλες.
Σωστά.
Κρύψου.
Νομίζω ότι έφυγαν.
Γιατί κρυβόμαστε;
Δεν ξέρω.
- Νιώθω απαίσια.
- Γιατί;
- Επειδή…
- Τι;
Μισώ τους θορυβώδεις.
Είναι εγωιστές. Να πεθάνουν όλοι.
Τώρα έγινα κι εγώ.
"Να πεθάνουν όλοι";
Αυτό είναι λίγο σκληρό. δεν νομίζεις;
Κινδυνεύω;
Ίσως.
Ψυχρέ εκτελεστή.
Το ήξερα.
Ίσως με γνωρίζεις καλύτερα.
Τι άλλο δεν ξέρω;
Δεν θα σου δείξω ακόμα.
Αλλά είμαι όλο εκπλήξεις.
Εντάξει.
Ποιον κοροϊδεύω; Είμαι συγκρατημένη.
Δεν σε βλέπω έτσι.
Πώς με βλέπεις. Νικ;
Είναι αργά.
Καλύτερα να φύγω.
Πρέπει;
Ναι.
Καληνύχτα.
ΓΟΥΙΛΙΑΜ: ΜΠΡΑΒΟ
ΝΟΑ
2 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
ΝΟΑ: ΣΗΚΩΣΕ ΤΟ
Γαμώτο.
Καλέσατε τη Νόα. Αφήστε μήνυμα.
Γεια. Νόα. Εγώ είμαι.
Συγγνώμη που δεν το σήκωσα.
Έπεσα νωρίς για ύπνο. Κουράστηκα πολύ.
Αλλά σήμερα θα έρθω στην Οξφόρδη.
Θα έρθω να επανορθώσω.
Εντάξει. συγγνώμη.
Σ' αγαπώ.
Θα έλεγα ότι ήταν πετυχημένο ταξίδι.
Ναι.
- Κι ας ξέφυγαν λίγο οι εορτασμοί.
- Ναι.
Το σίγουρο είναι
ότι ήπιαμε πολύ και οι δύο.
Σωστά.
- Πάμε;
- Ναι.
ΒΙΚΤΟΡΙΑ ΚΑΙ ΜΠΕΚΑΜ
Έλα.
Καλέσατε τη Νόα.
Δεν ξέρω γιατί δεν το σηκώνεις.
Πήγες σπίτι χθες;
Έρχομαι στην Οξφόρδη. Πάρε με.
Μωρό μου. έλα εδώ.
Γεια…
Θες να περάσεις;
Ποιος είναι;
Τι σκατά κάνεις
- στο δωμάτιό της;
- Νικ!
Τέλεια. Καλημέρα. Λέστερ.
Έχεις ενέργεια σήμερα.
Όχι. πήγε να κοιμηθεί νωρίς.
Άρα πήρες τα μηνύματα.
Δεν το σήκωνες επίτηδες;
Γιατί δεν πήρες χθες;
Να τους αφήσουμε μόνους;
Ναι.
Καλή τύχη.
- Φύγε από μπροστά μου.
- Κι εγώ χάρηκα.
Άντε στον Λάιον. Είναι χάλια.
Εντάξει. κακοδιάθετο αγόρι.
- Θες να μείνω;
- Όχι. Ευχαριστώ.
- Σίγουρα;
- Ναι. Ευχαριστώ.
- Να… Θες να…
- Ναι.
- Ντροπιαστικό. ε;
- Τι κάνει αυτός εδώ;
Γιατί είσαι εδώ;
Με αγνοούσες και τώρα μπουκάρεις;
Πάμε να μιλήσουμε αλλού
- χωρίς να μας ακούν;
- Καλά.
Πάμε σπίτι σου.
Θα συνεχίσεις να μη μιλάς
ή θα μιλήσουμε σαν ενήλικες;
Καλά.
Ας μιλήσουμε.
Θα ξεκινήσεις εσύ ή εγώ;
Τι έγινε χθες;
Σου είπα. αποκοιμήθηκα.
Όχι.
Είπες. θα μ' έπαιρνες.
Αυτό μου είπες.
Σε περίμενα.
Το ξέρω. και ζήτησα συγγνώμη. εντάξει;
Αλλά δεν το άκουσα.
Ο τελευταίος που το είπε
πηδούσε την κολλητή μου.
Δεν είμαι ο Νταν.
- Μη με συγκρίνεις.
- Ναι.
μα όταν λες ότι θα πάρεις
και δεν παίρνεις.
ενώ είσαι σε ξενοδοχείο
- με κάποια που της αρέσεις…
- Θεέ μου.
- Εκεί πάει το μυαλό μου.
- Δεν έγινε κάτι.
Ήθελε δύο δεύτερα να με πάρεις.
κι ένα να απαντήσεις.
Και κανένα για να καβαλήσεις τον Μάικλ.
Τι σημαίνει αυτό τώρα;
Είδα τις φωτογραφίες. Σου την έπεφτε.
Έλεος. Νικ. με αγκάλιασε
για τη φωτογραφία.
Άρα. ξέρεις τι λέω.
Απειλείσαι απ' αυτόν;
Όχι.
Απλώς πες το.
- Όχι! Σταμάτα!
- Τι;
- Τα παίρνω.
- Καλά.
Όταν παραδεχτείς πώς νιώθεις.
Μιλάς κι εσύ;
- Ζηλεύεις τη Σοφία.
- Ναι.
Ναι. Ζηλεύω τη Σοφία. εντάξει;
Αλλά εγώ το λέω.
Καλά. εντάξει.
Ζηλεύω τον Μάικλ.
Χάρηκες τώρα;
Δεν μ' αρέσει που περνάτε χρόνο μαζί.
Νιώθω ότι με αντικαθιστά.
Ξέρω ότι περιμένει στη γωνία.
Αλλά αυτό δεν θα γίνει.
γιατί είσαι δική μου.
Δεν σου ανήκω.
Το ξέρω. αλλά είσαι δική μου.
Πες το ξανά.
Είσαι δική μου.
Γεια μας.
Μη μου θυμώνεις. αλλά ίσως παρασύρθηκα.
- Νικ. Πιπιλιά;
- Εντάξει είναι.
- Χάλια είναι.
- Λύκειο πάμε;
Όλοι θα ξέρουν ότι είσαι δική μου.
Θα σ' άρεσε να σ' το κάνω;
Πάρα πολύ.
- Μάρκαρέ με.
- Εντάξει.
Πού πας;
Εντάξει.
Μείνε ακίνητος.
- Όχι μαρκαδόρο.
- Όχι.
- Όχι εκεί.
- Όχι πιπιλιά.
- Δεν είμαι 12.
- Κάν' το εδώ.
Εντάξει.
Έτοιμος;
Συγγνώμη για πριν.
Κι εγώ συγγνώμη.
Ξέρεις ότι κακώς ανησυχείς για τον Μάικλ.
Κι εσύ κακώς ανησυχείς για τη Σοφία.
Μου αρέσει αυτό.
Το να είσαι ειλικρινής.
Πρέπει να ξέρω τι συμβαίνει εδώ.
Είναι δύσκολο όταν είμαστε χώρια.
Μου αρέσει.
ΕΙΣΑΙ ΔΙΚΟΣ ΜΟΥ
Λες η Τζένα και ο Λάιον να 'ναι εντάξει;
Ναι.
Ο Λάιον θα έρθει στο γραφείο.
Θα επενδύσουμε στο γυμναστήριο.
Θα συνεταιριστούμε.
Ο Λάιον θα έχει τα ηνία.
- Θα τακτοποιήσουμε τα χρέη του.
- Τέλεια.
Και τώρα
δεν χρειάζεται να τρέξεις.
γιατί τον ξεπληρώσαμε.
Ναι.
Αυτό είναι καλό.
Το ξέρω.
Δεν ξέρω. κατά βάθος.
ανυπομονούσα να κάτσω πίσω απ' το τιμόνι.
να νιώθω ότι έχω τον έλεγχο πάλι.
Νόα. υποσχέσου ότι δεν θα το κάνεις.
Ξέχνα το.
Η Τζένα θα χαρεί με το γυμναστήριο.
Όντως.
Νιώθω ότι όλα θα πάνε καλά.
Γεια.
Συγγνώμη.
- Καλημέρα.
Νωρίς ήρθες.
Ήξερα ότι θα το έλεγες αυτό. Ναι.
Δεν φταίω που είσαι προβλέψιμος.
Ήρθες επιτέλους;
Έλα. τρέξε λίγο.
Τι;
Τίποτα.
Σε φαντάζομαι
με τον Νικ στην αρχαία Ελλάδα.
Τι εννοείς. Μπράιαρ;
Όχι. απλώς η φάση σας. Είναι αστεία.
Τύπου. αν ήσουν θεά κι ήταν θεός… Ξέρεις.
Οι τιμωρίες ήταν άγριες.
Και τον συγχώρεσες.
Τον θεωρείς κτητικό. αλλά κι εγώ ζηλεύω.
Επειδή νοιαζόμαστε.
Είναι λίγο τοξικό. όμως.
Παρεμπιπτόντως.
τσέκαρες τη Σοφία τελευταία;
Όχι. δεν κάνω τέτοια.
Τι εννοείς;
Δεν είναι φίλη μου.
Όχι. είναι η μεγαλύτερη εχθρός σου. Κοίτα.
Ναι.
Έπαιζαν γκολφ με έναν επενδυτή.
Ήταν για δουλειά.
Για δουλειά;
"Σους" εσύ.
Χριστέ μου.
Λένε "Δουλειά και διασκέδαση".
Κάτσε.
Τι;
Δεν είπε ότι δεν απάντησε
γιατί κοιμήθηκε νωρίς;
Ναι.
Χαίρομαι που σας βλέπω εδώ.
Τι διαβάζετε;
Τι έπαθε αυτή;
- Είσαι καλά;
- Τι;
Νόα; Νόα.
Τι συμβαίνει;
Εσύ τι λες;
Γεια σου.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν απάντησες στο ξενοδοχείο;
Πες μου την αλήθεια.
Σου είπα. αποκοιμήθηκα.
Μη λες ψέματα.
Τι;
Η Σοφία πόσταρε φωτογραφίες σας
από το ξενοδοχείο στις 2:00 το πρωί.
Κοίτα. ξέρω ότι θα φανεί άσχημο…
Νικ. τι έκανες στο δωμάτιό της;
Τίποτα δεν συνέβη. εντάξει;
Αλήθεια. Πίστεψέ με.
- Ξεχάστηκα.
- Γιατί να σε πιστέψω;
Εντάξει. συγγνώμη. Ήταν ένα αθώο ψέμα.
Δεν ήθελα να ζηλέψεις.
Πήγαμε στο δωμάτιό της.
ήπιαμε σαμπάνια
και απλώς γιορτάζαμε τη συμφωνία.
Δεν ήταν τίποτα. Αλήθεια.
Ξέρει για μένα;
Για μας;
Η Σοφία; Όχι… Δουλεύει για τον μπαμπά.
- Θα ήταν πολύ επικίνδυνο.
- Τότε. ήταν κάτι.
Ακόμα κι αν λες την αλήθεια.
όταν κάποια σε θέλει. σε θεωρεί μόνο.
και είσαι στο δωμάτιό της.
- είναι κάτι.
- Αλλά δεν…
Όταν μου λες ψέματα. είναι προδοσία.
Νόα;
Προσπάθησα. αλλά δεν με ακούει.
- Έχει δίκιο.
- Κάτσε.
Είσαι καλά;
Όχι. δεν είμαι.
Τι έγινε;
Είχες δίκιο.
Είναι κάθαρμα.
Είναι μεγάλο κάθαρμα.
Γαμώτο. Τα πήρα. Θέλω…
Τι;
Τι θέλεις;
- Θα το κάνουμε.
- Ναι.
Έχεις κανονίσει γι' απόψε;
Όχι.
Θέλω να οδηγήσω.
Πάρα πολύ γρήγορα.
- Θα πας μαζί της;
- Ναι.
Καλή διασκέδαση!
Θα σταματήσεις;
Δεν βλέπεις ότι περνάμε κρίση;
Ωραία.
Από πού τους ξέρεις;
Το αγαπημένο μου παιχνιδάκι.
Και…
Ο περίεργος; Δεν είσαι ο Νικ.
Άντε γαμήσου. Τομ.
- Είναι μαχητική. έτσι;
- Ναι. είναι.
Παρεμπιπτόντως. αν χρειαστείτε ποτά.
ξέρετε πού είμαι.
Μου έσπασε τη μύτη πάλι!
Ένιωσα καλά.
Γιατί είναι πάντα η μύτη;
Ποια είσαι;
Εδώ δες.
Ξαφνιάστηκα που έμαθα
ότι η κόντρα ισχύει ακόμη.
Έβαλες τα καλά σου για μένα;
Τα έβαλες. έτσι;
Ας δούμε αν θα γελάς μετά.
Ναι. θα δούμε.
Τι κοιτάς εσύ;
Ήρθε;
- Πάνω στην ώρα.
- Ωραία.
Πάρε με πριν αρχίσετε.
Θα μείνω στη γραμμή.
Όταν σε προσπεράσει.
πες μας. θα το κανονίσουμε.
Κι αν κερδίζω; Θα 'ναι πίσω μου.
Κρουζ. θα σε κάνει σκόνη αυτή.
οπότε δεν χρειάζεται να ξέρεις το σχέδιο.
Είναι εκεί ο Νικ;
Θέλω να το δει αυτό.
Όχι. ήρθε μ' έναν άσχετο.
Δεν μας κάνει.
Σωστά. Άρα. πρέπει να βρω…
Μου το έκλεισε.
Νόα. συγγνώμη. τα σκάτωσα.
αλλά ήθελα να σε προστατέψω.
Έρχομαι να μιλήσουμε.
Νόα;
Γεια σου. φίλε.
Τι κάνεις; Χαίρομαι που σ' ακούω.
Ρόνι.
Ναι.
Απλώς ήθελα να σε πάρω.
Είμαι ακόμη εδώ.
Άκουσα ότι η δικιά σου θα τρέξει απόψε.
κι ήθελα να σου πω
ότι με χαλάει που δεν είμαι εκεί.
Καλά θα κάνεις να βιαστείς.
Θα 'ναι αξέχαστο.
Γαμώτο.
Είσαι καλά;
Ναι.
Θέλεις να το κάνεις;
Γιατί δεν χρειάζεται.
Το ξέρω. Το θέλω.
Θα σε δω στο τέρμα.
Το 'χεις.
Το ξέρω.
Είπα να σ' το πω.
Τιμόνι. Ταχύτητες.
Βάλ' το στη σταθερή.
Ο Ρόνι στέλνει την αγάπη του.
Σκατά.
Γαμώτο. Έλα.
Τι συμβαίνει; Μίλα μου. φίλε.
Αφεντικό. εγώ…
Έμεινε πολύ πίσω. Νόμιζα ότι ήταν καλή.
Μην ανησυχείς. Θα σε φτάσει.
Πάμε.
Έλα. ναι.
Έλα. φτάσε με.
Τώρα θα δεις. κοπελιά.
Μην τολμήσεις.
Είναι η καλύτερη. σου το είπα.
Έλα.
Αυτό είναι.
Πού είναι;
Άργησες. αδερφέ.
Τι κάνει εδώ μηχανή;
Πες μου το σχέδιο. φίλε.
Ο Νικ ήρθε. Ήρωας όπως πάντα.
Έλα. Νόα!
Κάτσε. Πού πάει;
Κρουζ. έλα. φίλε. Μίλα μου. Πού είναι;
Δεν βλέπω τίποτα. Κάνω δέκα πράγματα μαζί.
Όλα έτοιμα.
Τώρα περιμένουμε.
Καλά. αλλά τι περιμένουμε;
Είναι μπροστά μου.
Τι σκατά;
Νόα! Σταμάτα!
Σταμάτα το αμάξι!
Τι;
Όχι!
Σου είπα να σταματήσεις.
Δεν είναι ασφαλές.
Τι σκατά κάνεις. Νικ;
Είναι παγίδα.
Μάλλον θα κερδίσω.
Θα σε κάνω περήφανο. ΡονΡον.
Κάτσε. Τι είπες;
Έρχονται τώρα. Ετοιμαστείτε.
Κρουζ. με ακούς;
Είναι πίσω μου.
- Κρουζ.
- Τα κατάφερα. Ρόνι!
Πηγαίνετε. Βάλτε το.
- Τα κατάφερα!
- Κρουζ.
Γαμώτο!
Έλεος. φίλε.
Είσαι καλά; Περπατάς;
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Τι έγινε;
- Πάρε τα χέρια σου από πάνω της!
- Βλέπω αν είναι καλά.
Πότε θα το καταλάβεις;
Σταμάτα!
- Τι κάνεις;
- Αυτός σε έφερε εδώ;
Όχι. μόνη μου ήρθα.
Νόα. γιατί; Υποσχέθηκες να μην τρέξεις.
Συγγνώμη. Νικ. σε πληγώνει
που δεν τήρησα την υπόσχεσή μου;
Σου φαίνεται αστείο;
Ο Κρουζ δουλεύει με τον Ρόνι!
Είναι στημένο!
- Μην την πλησιάζεις.
- Το ήξερες;
Το ήξερες;
Έλα.
Μου δίνεις ένα λεπτό. Μάικλ;
Ήθελα να σε προστατέψω.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Αυτό ήθελα να αποτρέψω.
Σοβαρολογείς;
Νικ. γιατί δεν καταλαβαίνεις
ότι αν μου έλεγες την αλήθεια.
τίποτα απ' αυτά δεν θα γινόταν;
Πάντα αυτό κάνεις. Νικ.
Μου κρύβεις διάφορα
για να με προστατέψεις.
και τα κάνεις χειρότερα.
Δεν ξέρω αν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Πήγαινε στον Μάικλ.
Θεέ μου. Νικ.
- με νοιάζεσαι καθόλου;
- Ναι. νοιάζομαι.
Για το αν θες
- να πηδήξεις άλλον.
- Δεν θέλω τον Μάικλ!
Αλλά ούτε είμαι πραγματικά η κοπέλα σου.
Όχι δημόσια. στους γονείς.
μπροστά στη Σοφία.
Εντάξει. τότε. τι θέλεις να κάνω;
Δεν…
- Έλα. Πες.
- Δεν ξέρω.
- Πες τι θες.
- Δεν ξέρω. Νικ!
Μα δεν γίνεται έτσι.
Έχω εξαντληθεί.
Τι πάει να πει αυτό;
Τέλος.
Χρειαζόμαστε ένα διάλειμμα.
Θες διάλειμμα;
- Θέλω χώρο και χρόνο.
- Θες διάλειμμα;
Και θέλω να καταλάβεις
τις προτεραιότητές σου.
Θες διάλειμμα;
Καλά. θα το έχεις.
Τέσσερα.
Ήρεμα. πάρε ανάσα. Ένα δύο.
Ηρέμησε. εντάξει; Οκτώ.
- Θες να το συζητήσουμε;
- Όχι.
Ας μιλήσουμε. Τι έγινε;
Θα έρθει;
Στα εγκαίνια;
Ναι. αλλά για την Τζένα.
Εντάξει. πάμε.
Άκου. Μετά την κούρσα.
υπάρχει μεγάλη φόρτιση.
Ήθελες να την προστατέψεις. προφανώς.
αλλά ίσως φάνηκε σαν έλεγχος.
Άσε να καταλαγιάσουν λίγο τα πράγματα.
εντάξει;
Δεν μπορώ να τη χάσω.
Όλα θα πάνε καλά. φίλε.
Θα 'ναι καλά. Σ' το υπόσχομαι.
Εντάξει;
Ναι. εντάξει.
Ντιρέκτ.
Γεια σου. μωρό μου.
Ήθελα να δω τι κάνεις.
Μπορώ να κάνω κάτι;
Θα μου κρατάς το χέρι στο πάρτι;
Δεν ανυπομονώ να δω τον Νικ.
ούτε να μιλήσω στη μαμά.
Ούτε στον Γουίλιαμ ούτε στη Σοφία.
- Τι;
- Ναι. ξέρω.
Αλλά είναι της εταιρείας.
πρέπει να είναι εκεί.
Αλλά θα είμαι κι εγώ.
Θα σε κρατάω.
Το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Σφιχτά. ναι;
Προφανώς.
Θα έρθεις. όμως. έτσι;
Ναι. φυσικά. Δεν θα το χάσω.
Χαίρομαι.
Ευχαριστώ.
Γεια. Σ' αγαπώ.
Νόα!
Εδώ δες.
Η Νόα Μόργκαν αναστήθηκε.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Πας στην πανεπιστημιούπολη;
- Τώρα ναι.
- Βρήκα ευκαιρία.
- Τι;
Να σε κερδίσω σε αγώνα.
- Έχω προβάδισμα.
- Αλήθεια; Εντάξει.
Δεν ξέρεις με ποια τρέχεις.
- Έλα. λοιπόν.
- Πρόσεχε!
Έλα. λοιπόν!
Έρχομαι τώρα!
Όχι.
Πραγματοποιήθηκε ένα όνειρο.
Πιστεύω ότι το μποξ είναι
μια σανίδα σωτηρίας για τα παιδιά.
Ένα. δύο.
Ένα. δύο. αποφυγή. σκύψιμο.
Ωραία. καλό.
Μην ξεχνάς να εκπνέεις στο χτύπημα.
Εισπνοή ανάμεσα στα χτυπήματα. Ένα. δύο.
Μωρό μου.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
Με κάνεις περήφανη.
Ευχαριστώ. όλοι έκαναν καλή δουλειά και…
Είναι στη γωνία.
Ήρθε πολύ νωρίς για να βοηθήσει.
Πήρε σοβαρά
όλη την ιστορία της συνεργασίας.
Κι είναι αγχωμένος.
Αλήθεια. αν αυτό βοηθάει με κάποιον τρόπο.
Ναι. Βοηθάει.
Θες ποτό;
- Όχι ακόμη.
- Όχι;
- Η μαμά σου.
- Τζεν.
Πίσω μου.
- Καλή τύχη. Έρχομαι.
- Έγινε.
- Πάω τώρα.
- Ναι.
- Θα 'σαι εντάξει;
- Τζεν.
- Έρχομαι.
Γεια σου. Νόα.
Τι κάνεις;
Υπήρξα και καλύτερα.
Μου έλειψες πολύ.
Πες μου για τη σχολή.
Νιώθω ότι έχασα πολλά.
Και ποιος φταίει;
Θα έρθεις σ' αυτό. έτσι;
Δεν θα 'ναι ίδιο χωρίς εσένα.
ΠΑΡΤΙ ΕΠΕΤΕΙΟΥ 25 ΕΤΩΝ
Καλά.
Θέμα εντυπώσεων.
- Όχι.
- Για τις δημόσιες σχέσεις.
Γεια σε όλους.
Ναι. ευχαριστώ που ήρθατε.
Είμαστε πολύ ευγνώμονες
που επιτέλους
το μοιραζόμαστε αυτό μαζί σας.
Πρέπει αρχικά να ευχαριστήσω τον Νικ
και όλους στις Επιχειρήσεις Λέστερ.
Νικ. αλήθεια.
δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς εσένα.
Οπότε. σ' ευχαριστώ.
Και φυσικά. υπάρχει…
Υπάρχει άλλο ένα άτομο
που έπαιξε πολύ σημαντικό ρόλο.
Η Τζένα.
Ξέρω ότι δεν σου αρέσει η προσοχή.
αλλά θα είμαι γρήγορος.
Τίποτα απ' όλα αυτά δεν υπάρχει
χωρίς εσένα. εντάξει; Έχεις…
Έχεις τη σπάνια ικανότητα
να τα κάνεις όλα καλύτερα
απ' ό.τι τα βρήκες.
κι εμένα μαζί.
Και απλώς…
Είμαι πάρα πολύ τυχερός.
Όταν γνωριστήκαμε.
δεν περίμενα να με προσέξεις.
Οπότε. το ότι είσαι ακόμη εδώ
αυτήν τη στιγμή
με παραξενεύει. αλήθεια.
Τζένα. σ' αγαπώ.
Τι είναι αυτό;
Κάτι μικρό.
Τι κάνεις;
Θα με παντρευτείς;
Όχι.
Δεν είπα "όχι".
- Απλώς σήκω.
- Όχι;
Μη γονατίζεις.
Αλλά θα με παντρευτείς;
Ναι. θα σε παντρευτώ.
Είναι της γιαγιάς.
Ναι! Έλα!
Μωρό μου. κοίτα.
Θεέ μου. Τζεν!
Χαίρομαι για σας.
Αγχώθηκα για λίγο. Δεν ήξερα τι θα έλεγες.
Κι εγώ.
- Είσαι κουμπάρος.
- Ναι.
Αρραβωνιάστηκα!
Θα παντρευτούμε!
- Είπε "ναι"!
- Απίστευτο. Κοίτα.
"Αρραβωνιαστικιά". Μου αρέσει.
Θα έρθεις ή όχι;
- Έλα. αγάπη μου.
- Χαμογέλα.
Έλα.
ΝΙΚ
Νόμιζα ότι ήταν ομαδική εργασία.
Κατάλαβα. Εσύ τα έκανες όλα.
Έλα. Νόα. Προσπάθησε λίγο.
Εντάξει.
Γεια σου. Νόα.
Όχι.
Μία από τις πολλές γυναίκες που σε μισούν.
Μπράιαρ. δώσε μου τη Νόα.
Δεν θέλει να σου μιλήσει.
Μπράιαρ. σε παρακαλώ.
Όχι. την πλήγωσες πολύ. Νικ.
Αλλά εκείνη…
Επιτέλους. προχώρησε.
Κερδίζεις! Θεέ μου!
Τι εννοείς "προχώρησε";
Διάβασε τα σημάδια. Νικ.
Γι' αυτό δεν απαντάει στις κλήσεις σου.
Αν νοιάζεσαι γι' αυτήν. άσ' την ήσυχη.
Είναι ευτυχισμένη.
Μην το χαλάς.
- Ευτυχισμένη;
- Μάικλ.
Ναι.
Να σταματήσουμε;
- Δεν έχω όρεξη σήμερα.
- Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω.
Νικ;
Σας ευχαριστώ.
Συνεχίζουμε αύριο.
Νόα. γλυκιά μου;
Φύγε.
Ωραία. αυτό ήταν.
Τραγικό.
Αρκετά!
Βασανίζεσαι. αγάπη μου.
Είναι 2:00 μ.μ..
ο ήλιος λάμπει.
και κακώς είσαι στο κρεβάτι.
εκτός αν έχεις χανγκόβερ.
που δεν έχεις. γιατί δεν βγαίνεις έξω πια.
Δεν το πιστεύω ότι δεν με πήρε.
- Γιατί πονάει τόσο πολύ;
- Ξέρω.
Τα έχω περάσει. Είναι χάλια.
Τι έγινε;
Λίγα χρόνια πριν ήμουν πολύ ερωτευμένη.
Ήταν πολύ ωραίος. γοητευτικός.
- Είχα εμμονή.
- Ακούγεται καταδικασμένο.
Ήμουν μικρή. αλλά ένιωθα ότι ήταν αληθινό.
Μέχρι που τον έπιασα με την κολλητή μου.
- Ο πρώην μου έκανε το ίδιο.
- Τι;
- Αποκλείεται!
- Ναι. σοβαρά.
Οι άνδρες είναι καθάρματα.
Πίστεψέ με. το καλύτερο είναι
να δει ότι τα πας τέλεια χωρίς αυτόν.
- Ναι.
- Ότι τα πάω τέλεια;
Ναι. έχουμε δουλίτσα.
αλλά έχεις εμένα. οπότε όλα καλά.
Μακάρι να υπήρχε
μια καταπληκτική δικαιολογία
για να στολιστούμε
- και να βγούμε με έναν κούκλο.
- Κούκλο;
Τον Μάικλ.
- Μπράιαρ.
- Τι;
Είναι πολύ σέξι;
Πολύ έξυπνος; Σε θέλει πολύ;
Πολύ νωρίς.
Καλά.
Θα πάμε σαν τρίο.
Γουστάρω παιχνίδια ρόλων.
Αποφάσισα να πάω να ψωνίσω ρούχα.
Και έχω κάνει την επιλογή μου.
Είμαι ανοιχτή σε σχόλια.
Είσαι καλή φίλη.
Τι λες; Πολλές τιράντες;
Σέξι.
Γεια.
Με ακολουθείς;
Ακολουθώ τη μυρωδιά της απόγνωσης.
Τι πάει να πει αυτό;
Είσαι δυστυχισμένος.
Ευχαριστώ.
Η κοπέλα μου είπε ότι θέλει λίγο χώρο.
Και μετά γέμισε αμέσως τον χώρο
με έναν άλλον.
- Η κοπέλα σου;
- Ναι.
Το κρατούσαμε κρυφό.
Γιατί δεν εγκρίνει ο μπαμπάς;
Τόσο προφανές ήταν;
Συνέδεσα κάποια πράγματα.
Δεν μπορώ να την αποφύγω.
και θα φέρει τον μαλάκα και στο πάρτι.
Καημένε Νικ Λέστερ.
Άρα. θα είσαι ο πληγωμένος φουκαράς
μόνος στη γωνία.
Ναι. θα είμαι.
- Είσαι φουκαράς.
- Ευχαριστώ.
Το εκτιμώ.
Αλλά δεν θα είσαι μόνος.
- Γκαλά!
- Ώρα για γκαλά.
Θεέ μου.
Εντάξει.
- Θεέ μου.
- Είναι πολύ αστείο.
Είσαι πολύ όμορφη.
Το ελπίζω.
Χαμογέλα. γλυκιά μου.
Δεν γίνεται να είσαι μουτρωμένη και σέξι.
Εντάξει.
Κοίτα αλλού.
- Ας πάρουμε ένα ποτό.
- Ναι.
Έχω λίγο άγχος.
Άγχος; Γιατί;
Έχω ωραίο συνοδό.
Καλώς ήρθατε.
Ευχαριστώ που ήρθατε
για να γιορτάσουμε τα τελευταία 25 χρόνια
των Επιχειρήσεων Λέστερ.
και όλα τα επιτεύγματά τους.
Ξέχνα τους αυτούς.
Εδώ περνάμε καλά. Έτσι;
- Εννοείται. Πάντα.
- Ναι.
Πάντα ήλπιζα να γίνει
μια οικογενειακή επιχείρηση.
Οπότε. Νίκολας.
είμαι περήφανος για το πώς εξελίχθηκες.
Όσο για τη Σοφία. το νεότερο μέλος
της οικογένειας των Επιχειρήσεων Λέστερ.
βλέπω ότι βγάζεις στον γιο μου
τον καλύτερο εαυτό του.
Παρακαλώ.
Δεν είναι εύκολο. Το ξέρω.
Βλέπω το λαμπρό και πετυχημένο μέλλον
με εσάς τους δύο στο τιμόνι.
Στην ντριμ τιμ.
Έλα. Πάμε.
Έλα. αγάπη μου.
Θες λίγο απ' αυτό
και λίγο απ' το άλλο και λίγο…
Θα είμαι εντάξει.
Μάικλ.
Μου χαρίζεις αυτόν τον χορό;
Φυσικά.
Όχι. αυτό είναι βαρετό. Έλα. πάμε.
Εντάξει. πάμε να φύγουμε από εδώ.
Με συγχωρείτε. κάντε άκρη! Ευχαριστώ.
Είσαι καλή.
Δεν ήξερα ότι χορεύεις τόσο καλά.
Μάντεψε πού έμαθα.
Στη σχολή καλών τρόπων.
Κλασικά.
Ωραία είναι.
Νικ;
Θεέ μου.
Είσαι καλά; Νόα. είσαι καλά;
Νόα.
- Να σου εξηγήσω.
- Άσε με.
- Άκουσέ με.
- Νικ. φύγε.
- Μπράιαρ. δεν σε αφορά.
Κι όμως.
Μπράιαρ. άντε γαμήσου.
- Νόα. μπορούμε…
- Τι σημαίνει αυτό;
Αρκετό κακό δεν έκανες;
- Μπράιαρ. μη…
- Ή μήπως…
σε κάνει να νιώθεις καλά αυτό;
Παίζεις με τις καρδιές κοριτσιών
μέχρι να διαλυθούν;
- Τι λέει;
- Δεν έχω ιδέα.
Θα της το πεις εσύ ή εγώ;
- Ποιο πράγμα;
- Τίποτα. Νόα.
Δεν είσαι η πρώτη
που πληγώνει ο Νικ Λέστερ.
- Νόα.
- Εσείς οι δύο;
Μπορώ να σου εξηγήσω.
Πριν χρόνια. Δεν σήμαινε κάτι.
Πλάκα κάνετε;
Σε θεωρούσα φίλη μου.
- Κι εσύ…
- Νόα.
Δεν ξέρω ποιος σκατά είσαι.
Ελπίζω να είσαι ευτυχισμένος με τη Σοφία.
Ήταν πριν χρόνια.
- Ντρεπόμουν.
- Όχι.
Δεν ήξερα τι να πω.
Έλα. Νόα.
Νόα!
Αντιλαμβάνεσαι πόσο σ' αγαπάει;
Τότε. εσύ γιατί είσαι εδώ;
Επειδή είμαι καλός φίλος.
Φίλος;
Δεν είστε μαζί;
Χριστέ μου.
Νικ.
Σε παρακαλώ. κάνεις σκηνή.
Είναι πολύ αργά.
Ώρα για τσάι.
Ευχαριστώ.
Τι στραβό έχω;
Τίποτα.
Κυριολεκτικά. δεν έχεις τίποτα στραβό.
- Σοβαρολογώ.
- Κι εγώ.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα.
Προσπάθησα…
να βρω κάτι. οτιδήποτε.
Κακή αίσθηση του χιούμορ.
σκληρό χαρακτήρα.
χάλια συνήθειες.
Έναν λόγο να μη μου αρέσεις.
Το λες για να νιώσω καλύτερα.
Πετυχαίνει;
Λιγάκι.
Έλα.
Σου αξίζει να 'σαι ευτυχισμένη.
ΝΙΚ
Γεια.
Ήρθα κατευθείαν μετά το πάρτι.
Είσαι καλά;
Νόα. ήθελα να σου εξηγήσω για την Μπράιαρ.
Εσύ και η Μπράιαρ.
Θα μου το έλεγες ποτέ;
Με άφησες να την πλησιάζω τόσο καιρό.
Μπορούσες να το πεις.
Το ξέρω και συγγνώμη. αλλά μας παίζει.
Θέλει να μας χωρίσει.
- Δεν χωρίσαμε γι' αυτήν.
- Το ξέρω.
αλλά μας χειραγωγεί.
Φίλησα τη Σοφία μόνο και μόνο
επειδή η Μπράιαρ μού είπε για τον Μάικλ.
Και μάλλον ήθελα να σε πληγώσω
γιατί πληγώθηκα
και απλώς υπέφερα.
Αλλά ξέρεις τι έγινε όταν με φίλησε. Νόα;
Τίποτα.
Δεν ένιωσα τίποτα. γιατί…
Είμαι ανίκανος να αγαπήσω άλλη.
Και ήθελα να σ' τα πω όλα αυτά.
Αλλά δεν ήσουν εδώ.
Νόα. πού ήσουν;
Τίνος σακάκι είναι αυτό;
Νόα. τίνος είναι;
ΜΑΪΚΛ
Νόα.
Τι έκανες;
Νικ;
Δεν θέλω φασαρίες.
Έλα.
Θέλεις να καθίσεις;
Όχι. εντάξει είμαι.
Τι έχεις εσύ που δεν έχω εγώ;
Άσ' το καλύτερα.
Έλα. Νικ.
Έλα.
Λέγε.
Καλά.
Είμαι συμπονετικός.
ανοίγομαι
και την κάνω να γελάει.
Και αν ήταν δική μου.
θα το έλεγα σε κάθε μαλάκα στο σύμπαν.
αντί να την κρύβω
και να την κάνω να νιώθει ανάξια.
Είναι όλα άσχετα. έτσι;
Γιατί δεν μπόρεσα να την κλέψω.
κι ας προσπάθησα.
γιατί έχει εμμονή μαζί σου.
Γαμώτο.
Μη γελάς μαζί μου.
Καλέσατε τον Νικ Λέστερ…
Έλα.
Κανείς δεν μπορεί
να την απομακρύνει από σένα.
Εσύ το προκάλεσες αυτό.
Το ξέρεις;
Εσύ την απομάκρυνες.
Μη μ' αγγίζεις.
Νικ. δεν γίνεται να χωρίσουμε έτσι.
Είναι σκατά και πονάει.
Μην κάνεις καμιά χαζομάρα. Πάρε με.
Θα ήταν ευτυχισμένη.
Όμως. εσύ της ράγισες την καρδιά.
Γαμώτο. Νικ. μην κάνεις τίποτα.
Σε παρακαλώ.
Θεέ μου.
Είσαι καλά;
Συγγνώμη.
Κοίτα. συγγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Πρέπει να καταλάβεις.
Δεν ήξερα για σένα και τη Σοφία.
Δεν σήμαινε κάτι. Κοίτα με.
Κοίταξέ με.
Νικ. Δεν σήμαινε τίποτα. Πίστεψέ με.
Συγγνώμη.
Πρέπει να φύγω τώρα. Νόα.
Νικ. τι έκανες;
Νικ Λέστερ;
Συλλαμβάνεσαι ως ύποπτος
για πρόκληση σωματικής βλάβης.
Δεν χρειάζεται να μιλήσεις…
ΕΙΣΑΙ ΔΙΚΟΣ ΜΟΥ
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΕ ΜΥΘΙΣΤΟΡΗΜΑ
ΤΗΣ ΜΕΡΣΕΝΤΕΣ ΡΟΝ
Υποτιτλισμός: Ευγενία Μίσκου
Επιμέλεια
Ντέση Βερβενιώτου
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm